Задание №2. Шаблон проектирования «фабричный метод», журналирование (logging), модульное тестирование (unit testing).

Часть 1.
Написать стековый калькулятор, который принимает в качестве аргумента командой строки имя файла, содержащего команды.
Если аргумента нет, то использовать стандартный поток ввода для чтения команд. Использовать вещественные числа.

Реализовать следующий набор команд:
1. # - строка с комментарием.
2. POP, PUSH — снять/положить число со/на стек(а).
3. + , - , * , /, SQRT – арифметические операции. Используют один или два верхних элемента стека, изымают их из стека, помещая результат назад
4. PRINT — печать верхнего элемента стека (без удаления).
5. DEFINE — задать значение параметра. В дальнейшем везде использовать вместо параметра это значение.

Пример (должно вывести 2):
DEFINE a 4
PUSH a
SQRT
PRINT

Часть 2.
1. Реализовать набор модульных тестов, покрывающих функционал калькулятора.
2. Реализовать журналирование процесса работы калькулятора.