Лабораторная работа №4. Сетевое программирование,
сериализация.

1. Напишите программу для общения через Internet. Программа должна состоять из
двух частей: сервер и клиент. Сервер стартует в качестве отдельного приложения
на определенном порту. Клиент в виде приложения на
JavaFX подсоединяется к серверу по имени сервера и номеру порта.
2. Минимальные возможности чата:
· каждый участник чата имеет собственный ник, который указывается при
присоединению к серверу.
· можно посмотреть список участников чата.
· можно послать сообщение в чат (всем участникам).
· клиент показывыает все сообщения, которые отправили в чат с момента
подключения + некоторое число, отправленных до; список сообщений
обновляется в онлайне.
· клиент отображает такие события как: подключение нового человека в чат и
уход человека из чата. Сервер должен корректно понимать ситуацию
отключения клиента от чата (по таймауту).
· чат работает через TCP/IP протокол.
3. Необходимо создать версию клиента/сервера с
сериализацией/десериализацией Java-объектов для посылки/приема сообщений.
4. Рекомендуется использовать следующие техники:
· Сервер слушает порт с помощью класса java.net.ServerSocket
· Клиент подсоединяется к серверу с помощью класса java.net.Socket
· Сериализация/десериализация объекта выполняется через классы
ObjectInputStream и ObjectOutputStream